Calificación General: Muy Bien

Análisis: Muy Bien

La caracterización del problema está bien orientada, aunque podrías mejorar la redacción. Podrías decir que se trata de un problema de planificación ~~de la producción~~ (NO ES DE PRODUCCIÓN, ACLARADO EN CLASES), con stocks y costos/precios diferenciales por intervalo.

Objetivo: Muy Bien

El objetivo es completo y correcto, aunque le podrías agregar que también querés determinar la cantidad a vender de cada producto.

Hipótesis: Muy Bien

Las hipótesis que pusiste están bien, tienen sentido y ayudan a acotar el modelo. Las hipótesis de "certeza", "proporcionalidad" y"divisibilidad" están correctamente contempladas. Entre las hipótesis de "aditividad", debés incluir que las unidades compradas son indistinguibles de las unidades en el stock.

Variables: Excelente

La identificación de las variables principales es correcta, y guarda coherencia con el objetivo que planteaste. También es positivo que hayas indicado las unidades.

Modelo: Muy Bien

La determinación del precio de venta de A es correcta. Las determinaciones sobre los costos de compra de B y C son correctas. Las restricciones sobre la cantidad a entregar de A tienen un problema cuando B=C. Las restricciones sobre stocks y demandas son correctas, pero te faltó poner el tope máximo de ventas de cada producto (vi que está en la resolución por soft). Te faltó poner la función objetivo, aunque vi que está en la resolución por software. Las restricciones están claramente identificadas.

Resolución: Excelente

La resolución es correcta, y están incluidos el modelo y la salida del software.

Informe: Muy Bien

El informe es correcto: está redactado en términos del dominio del problema. Es interesante el análisis que hacés del resultado obtenido.

Presentación: Excelente

El documento entregado es claro, y las secciones están claramente separadas. Incluye carátula, numeración de páginas e índice.