Buenas tardes Javier,
Te dejo mis impresiones sobre la entrega.
Saludos,
PC

Calificación general: Bien


Análisis: Regular
Cuidado cuando decis "se quiere optimizar el uso de las máquinas", en realidad no nos importa cuánto se usan las máquinas en este problema sino qué cantidad de cada producto se fabrica.
Lo que buscamos en este apartado es que puedan abstraer las características salientes y distintivas del problema. En este caso se puede hablar de un problema con dos productos y tres máquinas. Podría incluirse un pequeño gráfico que muestre cómo es el proceso.

Objetivo: Regular
Como comentáramos en clase, lo que el modelo hace no es calcular el valor de una incógnita sino determinar los valores de las variables del problema. En este caso lo que se determina es la cantidad de producto 1 y 2 a fabricar (eso, a su vez determina el uso de los recursos, pero no es necesario aclararlo).
Lo que el enunciado indica es que se desea maximizar las ventas (cantidad total de unidades vendidas), no las ganancias.
Los productos son 1 y 2, no X e Y

Hipótesis: Bien
Las hipótesis son correctas se podrían agregar:
 + No se considera la secuencia entre máquinas (o se asume que se procesa todo en A, luego todo en B y finalmente todo en C y un mes alcanza para hacerlo).
 + No hay otras restricciones (financieras, mano de obra)
 + No hay restricciones de demanda sobre los productos
 + El consumo de los recursos es directamente proporcional a la cantidad fabricada
 + Se pueden producir cantidades arbitrariamente pequeñas de producto
 
Variables: Bien
La nomenclatura de los productos es incorrecta. Se deberían incluir las unidades de las variables [u/mes]
No es necesario indicar las distintas variables calculables, basta con las 2 variables principales del problema.
 
Modelo: Muy Bien
El funcional es coherente con el objetivo indicado.

Resolución gráfica: Muy Bien
El gráfico es clarísimo, usando todas las herramientas del software. Se marca la traza del funcional y el punto óptimo.
Se podría agregar el valor del funcional en cada vértice del poliedro como método alternativo de resolución.
 
Resolución por software: Bien(+)
Se incluye el fuente y la salida del software.

Informe solución: Bien(+)
Se podría agregar algo que mencionás luego al analizar la pregunta adicional: el uso de los recursos.

Pregunta adicional: Bien(-)
Si bien es correcto el análisis preliminar que hacés respecto de que B es limitanteo, la idea de estas preguntas de análisis de sensibilidad no es volver a resolver el problema desde cero sino trabajar a partir de la solución óptima (en este caso, desplazando la recta en el gráfico). Veremos más herramientas para hacerlo en las prácticas 5 y 6.
 
Presentación: Bien
La presentación es correcta y no hay un exceso de archivos (está bien que el modelo esté aparte por si se quiere correr). A medida que los modelos vayan creciendo, podrías incluir también separación de secciones, numeración de páginas, carátula e índice. De paso, te va a servir también para las entregas del TP.