# 1. Enunciado

Para el problema 3.16 (contenedor de cadmio de la empresa Black Hole), el
chofer del camión propone la siguiente heurística para recorrer las diferentes regiones.

- Ordenar las regiones según el Delta T que producen en el Cadmio, de mayor
a menor . (Primero las que aumenten más su temperatura, luego las que lo
aumenten menos, luego las que lo disminuyan menos y por último las que lo
disminuyan más.)
- Recorrer las regiones en ese orden.
- Fin.

De esta manera, nos indica, el cadmio se encuentra siempre a la mayor temperatura
posible.


# 2. Inciso A

>  Indicar qué inconvenientes o fallas tiene esta heurística con respecto al problema dado, si es que los tiene. ¿Cuándo va a funcionar mal? ¿Qué
condiciones deberían cumplirse para que funcione bien?

Si se toma como hipótesis que el contenedor no tiene restricción superior de temperatura, la heurística siempre encontrará una solución válida (si el problema la tiene).

La principal falla de la heurísitica es que _no considera la distancia entre regiones_. Su peor caso ocurre cuando las distancias más largas entre regiones ocurre en el mismo órden que el decreciente del delta de temperatura. De la misma forma, su mejor caso ocurre cuando dichas distancias son las más cortas.

# 3. Inciso B

> Plantear una heurística de construcción para resolver el problema. Tener en cuenta que la heurística debe tender al mejor resultado posible, y no debe tener
los problemas observados en el punto anterior.

Se utiliza la heurística de inserción más cerana, considerando la restricción de temperatura del problema.

1. $Temperatura := 0$
2. $Tour := [Filial, Filial]$
3. Hasta que $Tour$ no tenga todas las regiones:
   a. Se busca la $Region$ cuya posición en $Tour$ resulte en la mínima distancia adicional posible, y que cumpla con $0 > Temperatura + Region.deltaT$.
      i. Si no existe una región que cumpla con la restricción de temperatura, el problema no tiene solución. Fin del algoritmo.
   b. $Temperatura += Region.deltaT$
   c. Volver a (3)
4. $Tour$ tiene el orden de las regiones a visitar. Fin del algoritmo.


