Calificación General: Excelente

Análisis: Excelente

Excelente: lo bueno, si breve, dos veces bueno.

Objetivo: Excelente

El objetivo definido es completo y correcto. Brillante redacción!

Hipótesis: Muy Bien

Las hipótesis que pusiste están bien, tienen sentido y ayudan a acotar el modelo. Entre las hipótesis de "certeza" tenés que suponer que se construyen los cuatro edificios; y tenés que tomar una hipótesis acerca de la duración del período del modelo. Además, entre las hipótesis de "divisibilidad", podés suponer que la duración de las tareas (en meses) es un valor entero. En este ejercicio no aplican las hipótesis de "proporcionalidad" ni de "aditividad".

Variables: Muy Bien

La identificación de las variables principales es correcta, y guarda coherencia con el objetivo que planteaste. También es positivo que hayas indicado las unidades (acordate de poner el período cuando corresponda). No se entiende el significado de la variable Yanulojik.

Modelo: Excelente

La determinación del inicio/fin de cada equipo en cada edificio es correcta. Desarrollás correctamente la precedencia entre los equipos en un mismo edificio, sin obligar a que comience inmediatamente después del equipo anterior. Evitás adecuadamente que un equipo trabaje en dos edificios al mismo tiempo. Las restricciones para la caja mensual son correctas. La determinación del último edificio que se completa es correcta. La función objetivo es correcta. El funcional guarda coherencia con el objetivo definido. Las restricciones están claramente identificadas.

Resolución: Excelente

La resolución es correcta, y están incluidos el modelo, la salida del software, y la definición de constantes. Para evitar el problema que mencionás con Iij, podrías definirlas como enteras.

Informe: Excelente

El informe es correcto: está redactado en términos del dominio del problema. El nivel de detalle del informe es ideal, y el diagrama es muy apropiado para explicar la solución hallada.

Presentación: Excelente

El documento entregado es claro, y las secciones están claramente separadas. Incluye carátula, numeración de páginas e índice.


