Calificación general: Bien +


Análisis: Excelente

El análisis que presentás es un resumen del enunciado, pero el diagrama que hiciste para las variables es un excelente análisis: me quedo con el diagrama.


Objetivo: Muy Bien

La idea del objetivo está bien, pero se puede mejorar la redacción. Para formalizarlo adecuadamente, recordá utilizar siempre la estructura "Determinar xxxx, para maximizar/minimizar yyyy, durante zzzz).


Hipótesis: Excelente

Las hipótesis están bien, tienen sentido y ayudan a acotar el modelo. Las hipótesis de "certeza", "proporcionalidad", "divisibilidad" y "aditividad" están correctamente contempladas.


Variables: Excelente

La identificación de las variables principales es correcta, y guarda coherencia con el objetivo que planteaste. También es positivo que hayas indicado las unidades.


Modelo: Muy Bien

Las restricciones de apertura de los metales de las minas son correctas. Las restricciones de composición de las aleaciones están bien, pero permiten la producción de aleación A con un solo metal. La función objetivo es correcta y guarda coherencia con el objetivo definido. Las unidades cierran perfectamente. No hay restricciones redundantes. Las restricciones están claramente identificadas.


Resolución por software: Bien

La resolución presenta un resultado coherente. Están incluidos el modelo y la salida del software.


Informe de solución: Mal

El informe que entregás carece de contenido.


Presentación: Muy Bien

El documento entregado es claro, y las secciones están claramente separadas. Incluye carátula e índice. Podrías incluir también numeración de páginas. De paso, te va a servir también para las entregas del TP.