Calificación General: Muy Bien

Análisis: Muy Bien

Identificás correctamente el tipo de problema. El resto es un resumen del enunciado: no está mal, pero suma poco. Sin embargo, el gráfico es muy bueno y refleja perfectamente tu modelo.

Objetivo: Excelente

El objetivo definido es correcto. Brillante redacción!

Hipótesis: Muy Bien

Las hipótesis están bien, tienen sentido y ayudan a acotar el modelo. Las hipótesis de "certeza", "divisibilidad" y "aditividad" están correctamente contempladas. Entre las hipótesis de "proporcionalidad", podrías indicar que el costo de variación del nivel de producción es directamente proporcional a la cantidad variada.

Variables: Excelente

La identificación de las variables principales es correcta, y guarda coherencia con el objetivo que planteaste. También es positivo que hayas indicado las unidades.

Modelo: Excelente

Las restricciones y la función objetivo son correctas. El funcional guarda coherencia con el objetivo definido. Las unidades cierran perfectamente. No hay restricciones redundantes. Las restricciones están claramente identificadas. Las ecuaciones de stock están correctamente planteadas. Las metas para establecer las variaciones del nivel de producción son correctas.

Resolución: Excelente

La resolución es correcta, y está incluida la salida del software. Entiendo que el modelo es simple, y no hace falta incluir la modelización en el software, pero en los próximos ejercicios convendría que la incluyas.

Informe: Bien

El informe es correcto: está redactado en términos del dominio del problema.

Presentación: Excelente

El documento entregado es claro, y las secciones están claramente separadas. Incluye carátula, numeración de páginas e índice.