Calificación General: Muy Bien

Análisis: Muy Bien

Utilizás un diagrama para apoyar el análisis y la modelización. ¡Excelente idea! En la tipificación del ejercicio, también deberías mencionar que hay un costo fijo por intervalo, y restricciones lógicas con variables binarias.

Objetivo: Muy Bien

El objetivo definido está completo y correcto. Cuidado con la redacción: más que "seleccionar", debería ser "determinar".

Hipótesis: Bien

Las hipótesis están bien, tienen sentido y ayudan a acotar el modelo. Las hipótesis de "certeza" y "divisibilidad" están correctamente contempladas. Entre las hipótesis de "proporcionalidad", deberías indicar cómo medirás la dureza del aceite refinado, y podrías suponer que el tiempo de funcionamiento de la máquina de refinado es directamente proporcional a la cantidad refinada de aceites crudos. Además, entre las hipótesis de "aditividad", debés incluir que se obtiene tanto aceite refinado como crudo se haya procesado, y que los aceites crudos se pueden mezclar sin alterar la cantidad resultante.

Variables: Excelente

La identificación de las variables principales es correcta, y guarda coherencia con el objetivo que planteaste. También es positivo que hayas indicado las unidades.

Modelo: Muy Bien

Las restricciones y la función objetivo son correctas. El funcional guarda coherencia con el objetivo definido. Las unidades cierran perfectamente. No hay restricciones redundantes. Las restricciones están claramente identificadas. La mezcla del producto final es correcta. Las restricciones de composición sobre los aceites crudos son correctas. El cálculo y las restricciones sobre la dureza son correctos. Las restricciones para usar A, B y C son correctas. El cálculo del costo de mantenimiento está mal: tenés que obligar a que se encienda exactamente una de las Ii.

Resolución: Excelente

La resolución es correcta, y están incluidos el modelo y la salida del software.

Informe: Excelente

El informe es correcto: está redactado en términos del dominio del problema. El nivel de detalle del informe es ideal. Es interesante el análisis que hacés sobre el parámetro X: ¿por qué podría estar sucediendo eso?

Presentación: Excelente

El documento entregado es claro, y las secciones están claramente separadas. Incluye carátula, numeración de páginas e índice.


