Calificación general: Bien +


Análisis: Regular

El anális que hacés es un resumen del enunciado. ¿Qué clase de problema es? También podrías usar un diagrama para ayudarte en el entendimiento del problema y la modelización.


Objetivo: Regular

El objetivo definido está bien encausado pero está incompleto. Un objetivo correcto y completo responde tres preguntas: ¿Qué determinar? ¿Para maximizar/minimizar qué cosa? ¿Durante cuánto tiempo? Cuidado también cuando decís "producir la cantidad máxima de A y B", ya que no es lo mismo que "maximizar las ganancias".


Hipótesis: Bien

Las hipótesis están muy bien, tienen sentido y ayudan a acotar el modelo. Las hipótesis de "certeza" están cubiertas. Podrías agregar alguna hipótesis de "proporcionalidad" (que el consumo de los recursos es directamente proporcional a la cantidad fabricada) y "divisibilidad" (se pueden producir cantidades arbitrariamente pequeñas de producto); en este ejercicio no aplican las hipótesis de "aditividad".


Variables: Excelente

La identificación de las variables principales es correcta, y guarda coherencia con el objetivo que planteaste. También es positivo que hayas indicado las unidades. No es necesario indicar todas las varibles que no sean de decisión, sino únicamente las que utilices dentro del modelo matemático.


Modelo: Excelente

Las restricciones y la función objetivo son correctas. El funcional guarda coherencia con el objetivo definido. Las unidades cierran perfectamente. No hay restricciones redundantes. Las restricciones están claramente identificadas.


Resolución gráfica: Muy Bien

El poliedro de soluciones está bien graficado. La traza del funcional está graficada correctamente. Podrías indicar las coordenadas de los vértices del poliedro. El valor del óptimo es correcto. Podrías calcular analíticamente las coordenadas de los vértices del poliedro y el valor del funcional en ellos.


Resolución por software: Excelente

La resolución es correcta, y están incluidos el modelo y la salida del software.


Informe solución: Bien -

El informe es correcto: está redactado en términos del dominio del problema; deberías agregarle el valor del funcional en el óptimo. El informe podría incluir los sobrantes y recursos saturados.


Presentación: Bien

El documento entregado es claro, y las secciones están claramente separadas. A medida que los modelos vayan creciendo, podrías incluir también carátula, numeración de páginas, e índice. De paso, te va a servir también para las entregas del TP.