# Ejercicio 1.1 - Di Santo, Javier - 101696

## Análisis de la situación problemática.
Hacer gráfico.

"Utilización de insumos para producir los productos"

## Objetivo
_Debe_ responder:
- ¿Qué quiero determinar? Qué cantidad producir de los dos fertilizantes
- ¿Maximizar o minimizar qué cosa? _Asumir_ que es ganancia. _Intuír_ y asegurarse que no contradiga el problema. Plan claro debe quedar en las hipótesis.
- ¿Durante qué plazo? Un mes

Al objetivo te faltó el plazo.

Al objetivo siempre se maximiza o se minimiza nomás.


## Hipótesis y supuestos.

**Nunca poner una hipótesis que contradiga el enunciado**.

- Hipótesis de certeza:
  - Se vende todo lo que se produce **y que se vendió dentro del plazo del modelo**.
  - **No hay límite de alcohol máximo, ni de dinero ni proovedor ni nada relacionado a este. Llegará a tiempo también**.
  - **Los datos que nos dan son ciertos**.
  - **Podemos producir todo el producto dentro del plazo**.
  - **No hay gastos adicionales**.
  - **No hay stock inicial ni final**.

- **Hipótesis de proporcionalidad**: También va por el lado de que no hay "descuento por comprar mucho o poco"
  - **Puedo fabricar y utilizar material por cantidades muy grandes y muy pequeñas (por tener variables contínuas)**.
  - **Algo sobre que si uso 10 de producto uso 10 de cada material necesario de producción**.

- **Hipótesis de divisividad**:
  - te dormiste no sé

- **Hipótesis de aditividad**:
  - Soon


## Definición de variables (con tipos y unidades)

- Hablar de **variables controlables**. Son las que vamos a calcular el óptimo. Por defecfo, el dominio es el contínuo, si no lo es, especificar.
- Las demás son **variables no controlables** (cosas como consumo) (no es necesario incorporarlo).
- **Siempre** poner unidades.

A partir de esto se conoce:

- Ganancia por producto A: 
$$G_A = A \times \frac{1200\$}{unit}$$
- Ganancia por producto B: 
$$G_B = B \times \frac{400\$}{unit}$$
- Función a maximizar:
$$G = G_A + G_B$$
- Consumo de alcohol:
$$C_{a} = \frac{3M^3}{unit}A + \frac{2}{3}\frac{M^3}{unit}B \ge \frac{40 M^3}{mes}$$
- Consumo de ciclohexano:
$$C_{c} = \frac{1tn}{unit}A + \frac{2tn}{unit}B \le \frac{20tn}{mes}$$




## Informe de la solución óptima (recomendación al tomador de la decisión)

- Agregar consumo de materiales.